PT:,PT:PRO3SG,LOOK,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC,PT:DET,PT:LOC/PT:PRO3SG,G:ERM,PT:PRO3PL,FROM-TO
LOOK,WILL,CAN-NOT,GIRL,SISTER,THINK,DEAF,PEOPLE,SAY,BAD
ALL,GO,TOUCH,SPEECH,AREA,G:HEY,PEOPLE,FAMILY,THERE,MAYBE
BOY,SAY,WILL,NICE,MAN,CHRISTMAS,DESSERT,RED,PREFER,MEAL
READY,ENOUGH,WHEN,BOY,SAY,WANT,RELAX,CHRISTMAS,WATER,PT:PRO1SG
PT:PRO3SG,SAY,PT:,CAN,THINK,LOOK,WHEN,PT:DET,PT:PRO1SG,HAVE-A-LOOK
CAN,BOY,WILL,NICE,MAN,SAY,PT:PRO3SG,KNOW,SISTER,RED
ENGLAND,PLUS,SAY,ONLY,INFORMATION,AGAINST,CRY,PT:PRO3SG,PT:LBUOY,OTHER
PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO2SG,PT:PRO1SG,PT:DET,PT:LOC,ONE,DSEW(1)-MOVE,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK
RELAX,FINISH,READY,BUILD,GROW-UP,TEACH,LOW,TENT,FLOCK,GO
G:ERM,PT:,WHEN,PT:PRO3SG,PT:DET,G:WELL,G:HEY,PT:LOC,PT:PRO1SG,BEEN
BOY,NICE,SAY,MAN,WILL,RED,PEOPLE,PREFER,DESSERT,ENOUGH
ABOUT-NUMBER,AREA,FIVE,MAYBE,FARM,OCLOCK-FOUR,OCLOCK-FIVE,DSEW(FLAT)-MOVE,G:RIGHT,THERE
FOREIGN,MOVE,SUN,GO-TO,DSS(SMALL_CLOSED),HOME,FUTURE,GIVE-INFORMATION,ADD,PT:LOC
CHANGE,ESCAPE,BOOKED,BUY,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GRAB,SATURDAY,SEND,WALK,PLAN
AREA,ESCAPE,FLAT-SURFACE,SURROUNDINGS,DSS(SMALL_OPEN),SPREAD,DSEW(FLAT)-BE,DSS(5),DSEW(FLAT)-MOVE,UNDERGROUND-TRAIN
FROM-TO,ESCAPE,PT:PRO3SG,AREA,NEXT,NO,PT:LOC,BEFORE,MOVE,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN
PT:LOC,PT:PRO3SG,FROM-TO,PT:,DSS(SMALL_CLOSED),PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,DSS(FLAT),FOREIGN,DSS(SMALL_OPEN)